महोदय, उसके पास कोई विकल्प नहीं है
बल्कि मुझे चुनने के लिए.
मैंने अपना अभिमान निगल लिया है
और कठिनाइयों को सहन किया।
मैंने बहुत लम्बे समय तक इंतजार किया है।
मैं इस दिन का इंतजार कर रहा था.
तो आप शुरू से ही योजना बनाते रहे हैं
सिर्फ अपनी महत्वाकांक्षा के लिए.
तुम कहते रहे कि यह सब मेरे लिए है,
लेकिन ये सब झूठ थे.
कौन कहता है कि यह सच नहीं है?
मत भूलना,
लियू सिलिन के साथ तुम्हारा जो रिश्ता था वह बस एक क्षणिक प्रेम संबंध था,
लेकिन आप और मैं एक साथ बड़े हुए हैं।
मैं तुम्हें आदेश देता हूं
उसे तुरंत छोड़ देने के लिए कहा।
हम होंगे
अब हम विदा लेते हैं।
धन्यवाद।
कृपया।
कैय्यू.
युवा मालकिन कहाँ है?
वह अभी यहीं थी।
वह कब चली गई?
मेरा क्या?
तुम्हारे लिए मैं क्या हूं?
आप मुझे जाने को कहते हैं और मैं चला जाता हूं।
आप मुझे रुकने को कहते हैं और मैं रुक जाता हूं।
क्या मैं तुम्हारे लिए सिर्फ एक मोहरा हूँ?
या एक कठपुतली जिसे आप अपनी इच्छानुसार बुला सकते हैं और हटा सकते हैं?
मत भूलना.
वही था जिसने मुझे तुमसे दूर कर दिया।
अब मैं तुम्हें वापस ले जाना चाहता हूं।
मैं तुम्हें वापस ले जाना चाहता हूं.
मैं तुम्हें आदेश देता हूं कि तुम उसे छोड़ दो।
तुमनें मुझे सुना?
मुझे छोड़ दो.
मिटाना।
मुझे जाने दो.
तुम ठीक हो?
आप क्या कर रहे हो?
लियू सिलिन.
यह मत सोचिए कि आप मुझसे प्रतिस्पर्धा कर सकते हैं, सिर्फ इसलिए कि आपने कुछ पुरानी रेसिपी खोज निकाली हैं।
बस तुम इंतज़ार करो.
मुझे विश्वास नहीं है कि आपका वह जर्जर रेस्तरां व्यवसाय में बना रह सकेगा।
हम उसके बारे में देखेंगे।
लियू सिलिन.
मैंने सचमुच तुम्हें कम आंका था।
मुझे पता होना चाहिए था कि तुम्हारा पागलपन एक नाटक था।
इतने सालों से दिखावा कर रहा हूँ।
यह आपके लिए कठिन रहा होगा।
आप केवल अपने ही खराब निर्णय को दोष दे सकते हैं।
मैं आपको भी चेतावनी दे दूं.
अगर तुमने फिर से यियु को छूने की हिम्मत की,
वो सिर तुम्हारे कंधों पर,
मैं इसे खुद ही उतार दूँगा।
चल दर।
मैं तुम्हें कहीं ले चलूँगा.
कहाँ?
यह आपकी माँ की स्मृति पट्टिका है।
मेरे 18वें जन्मदिन पर,
मेरी माँ ने आत्महत्या कर ली।
आज बर्फ़ गिर रही है.
मेरे 18वें जन्मदिन पर,
यह ठीक इसी तरह की बर्फीली रात थी।
आज मेरे बेटे सिलिन का जन्मदिन है।
आप सभी का आने के लिए धन्यवाद।
एक जाम लें।
धन्यवाद।
आना।
माँ।
अच्छा। कृपया सभी लोग बैठ जाएँ।
महोदय, आपने जो वस्तु मांगी थी।
मिटाना,
यह आपकी माँ और मेरी ओर से है,
आपके लिए एक जन्मदिन का उपहार.
धन्यवाद पिताजी।
आपको अपने पालन-पोषण के लिए अपनी माँ को धन्यवाद देना चाहिए।
मां आपका शुक्रिया।
पिता।
क्या आपको यह पसंद है?
मैं करता हूं।
अच्छा।
माँ।
मुझे पूरा यकीन है कि मेरी मां की मौत इतनी आसान नहीं थी।
वह और मेरे पिता एक दूसरे से बहुत प्यार करते थे।
और यह मेरा जन्मदिन था।
वह अपनी जान क्यों लेगी?
माँ।
कृपया जाग जाओ।
बंद करना।
क्यों?
यह ऐसी चीज़ नहीं थी जो मेरे माता-पिता लाए थे।
कुंआ।
मैडम लियू
वह और कोई और.
मैंने कभी नहीं सोचा था कि मेरी माँ मेरे पिता को धोखा देगी।
मैं उस समय पूरी तरह से व्याकुल था।
तब से ऐसा ही था
क्या आपका स्वभाव हिंसक हो गया है?
तो क्या उन नौकरों को सचमुच आपने मार डाला था?
मैंने कभी किसी को नुकसान नहीं पहुंचाया.
उस दिन के बाद,
मेरे आँगन में नौकरों के साथ बिना किसी कारण के दुर्घटनाएँ होने लगीं।
लोगों ने अफवाहें फैलानी शुरू कर दीं
कि मैं मारने के लिए पैदा हुआ था.
और किसी भी बुराई के लिए सक्षम है।
यह इस महीने की तीसरी घटना है।
जब से हमारा युवा स्वामी पागल हो गया है,
वह नौकरों को मौत के घाट उतार देता है।
चलो अब से उससे बचने की कोशिश करें।
हाँ।
मैं अपना बचाव नहीं कर सका.
धीरे-धीरे,
मेरे पिता भी इन अफवाहों पर विश्वास करने लगे।
वह मुझसे और अधिक दूर होता गया।
चाहे मैंने कितनी भी कोशिश की समझाने की,
यह सब व्यर्थ था.
मैंने अपनी माँ को खो दिया
और फिर मैंने अपने पिता का संरक्षण खो दिया।
धीरे-धीरे मुझे अपने ही घर में परेशान किया जाने लगा।
तो फिर तुमने पागल होने का नाटक क्यों किया?
तीन साल पहले मेरे कमरे में लगी भीषण आग के कारण।
मैं कह सकता हूं कि किसी ने मुझे मारने के लिए जानबूझकर आग लगाई है।
मैं भाग्य से बच गया.
इस आपदा से बचकर,
मैंने इस अवसर का लाभ उठाकर पागल होने का नाटक किया।
अपने दुश्मनों को धोखा देने के लिए
और अपनी रक्षा करूँ।
क्या आप मुझ पर विश्वास करते हैं?
लेकिन एक बार,
मैंने अपनी आँखों से तुम्हें एक नौकर को मारते देखा है।
वह व्यक्ति मुझे मारने की कोशिश कर रहा था।
मुझे उसकी योजना का पता चला.
अपनी रक्षा के लिए,
मैंने गलती से उसे मार दिया.
तो यही हुआ.
मैंने पहले आपको गलत समझा था।
लेकिन क्या आपको इसकी परवाह नहीं कि दूसरे आपके बारे में क्या सोचते हैं?
मुझे परवाह नहीं है।
चूँकि वे चाहते हैं कि मैं एक हत्यारा राक्षस बन जाऊँ,
एक पागल आदमी,
मैं अंत तक उनके खेल के साथ खेलूंगा।
और अब तुम मेरे पास हो।
जब तक आप मुझ पर विश्वास करते हैं
और मुझे समझो,
मुझे किसी भी चीज़ से डर नहीं लगता।
मिटाना।
संभव।
आपके पिता भी फुलु रेस्तरां में थे
उसी दिन मेरी मां के साथ भी यह घटना घटी।
मैं निश्चित रूप से इसकी तह तक पहुंचूंगा।
हाँ।
युवा स्वामी, युवा मालकिन.
अब नहाने का समय हो गया है।
ठीक ठाक है।
उसे थोड़ी देर और सोने दो।
यू.
हांग ताओरोंग.
रैन पिंगजियांग, शि डि, ताओ लेई, वेन ली, बिन पिंग, कै चाओ, लेई पेंग, चाओ चांगटिंग, यू बो, झांग फेंग, चाओ नान, किन डोंगझू, क्यून डोंग, लियू जिंगहोंग, जून लू, लिंग तुआन।
डि ताओ, लेई वेन, ली बिन, पिंग कै, चाओ लेई, पेंग चाओ, चांगटिंग यू, बो झांग, फेंग चाओ, नान किन, डोंगझू क्यून, डोंग लियू, जिंगहोंग जून, लू लिंग, तुआन गैंग, हांग डोंग, फैन।
चाओ लेई, पेंग चाओ, चांगटिंग यू, बो झांग, फेंग चाओ, नान किन, डोंगझू क्यून, डोंग लियू, जिंगहोंग जून, लू लिंग, तुआन गैंग, होंग डोंग, बिन यू, पिंग गैंग, किउ।
बो झांग, फेंग चाओ, नान किन, डोंगझू क्यून, डोंग लियू, जिंगहोंग जून, लू लिंग, तुआन गैंग, होंग डोंग, बिन यू, पिंग गैंग, किउ लियांग, जून कियान, फा शान, काई यू, किउ वेई, शुओ हेंग।
नान किन, डोंगझू क्यून, डोंग लियू, जिंगहोंग जून, लू लिंग, तुआन गैंग, होंग डोंग, बिन यू, पिंग गैंग, किउ लियांग, जून कियान, फा शान, काई यू, किउ वेई, शुओ हेंग, वेई गैंग, फेंग ज़िया।
डोंगझू क्यून, डोंग लियू, जिंगहोंग जून, लू लिंग, तुआन गैंग, होंग डोंग, बिन यू, पिंग गैंग, किउ लियांग, जून कियान, फा शान, काई यू, किउ वेई, शुओ हेंग, वेई गैंग, फेंग ज़िया, डोंग गुआनलोंग।
होंग जून, लू लिंग, तुआन गैंग, होंग डोंग, बिन यू, पिंग गैंग, किउ लियांग, जून कियान, फा शान, काई यू, किउ वेई, शुओ हेंग, वेई गैंग, फेंग ज़िया, डोंग गुआनलोंग, वान।
पिंग गैंग, किउ लियांग, जून कियान, फा शान, काई यू, किउ वेई, शुओ हेंग, वेई गैंग, फेंग ज़िया, डोंग गुआनलोंग, वान लिन, शेंग मेंग, शिन लू, लॉन्ग गैंग, चुन नी, तियान यिंग।
किउ लियांग, जून कियान, फा शान, काई यू, किउ वेई, शुओ हेंग, वेई गैंग, फेंग ज़िया, डोंग गुआनलोंग, वान लिन, शेंग मेंग, ज़िन लू, लॉन्ग गैंग, चुन नी, तियान यिंग, जिंग लॉन्ग, ज़ू।
फा शान, काई यू, किउ वेई, शुओ हेंग, वेई गैंग, फेंग ज़िया, डोंग गुआनलोंग, वान लिन, शेंग मेंग, शिन लू, लॉन्ग गैंग, चुन नी, तियान यिंग, जिंग लॉन्ग, ज़ू जिंग, जून फी।
[कलाकारों का श्रेय]
[प्रोडक्शन टीम]
[चालक दल के सदस्यों]